Co zostało zrobione:
1. Pobrano dane źródłowe z serwisu Kaggle z użyciem ich API.
2. Na podstawie pliku "KO_1919-09-06_2025-05-12" utworzono bazę "project_database", gdzie umieszczono dane w tabeli
 'CocaCola_stock_date'.
    - plik nie miał poprawnej struktury danych, dlatego należało utworzyć nazwy kolumn na podstawie pierwszego wiersza
     danych, pominąć drugi wiersz (który nie zawierał przydatnych informacji) i zaimportować dane od 3 wiersza
3. Wykonano wstępną analizę, gdzie sprawdzono czy:
    - są prawidłowe nazwy kolumn,
    - występują wartości typu null,
    - występują duplikaty w dacie.
4. Dokonano modyfikacji bazy danych:
    - dla kolumn open, high, low, close adj_close ograniczono wyniki do piątej pozycji po przecinku,
    - zmieniono typ danych:
        open: text -> real
        high: text -> real
        low: text -> real
        close: text -> real
        adj_close: text -> real
        volume: text -> int
5. Przeprowadzono analizę danych, gdzie pokazuję:
    - Liniowy wykres ceny w czasie (matplotlib, plotly)
    - Wykres średnich ruchomych
    - Korelacja między zmiennymi (heatmapa)

6. TO DO: <- obecny krok
    - przypomnieć sobie wartościowe zagadnienia ze statystyki, które powinienem uwzględnić,
    - spróbować nanieść na wykres ważne wydarzenia z ostatnich 100 lat i znaleźć korelację między nimi a cenami akcji,
    - jakieś szkolenie Sztucznej Inteligencji na tych danych? Próba przewidzenia przyszłości?
    - Wykres przedstawiajacy ceny akcji coca coli z ostatnich 10 lat. Naniesc 10 wykresow na jedna plaszczyzne
     i sprobowac znalezc cechy wspolne. Tak samo dla wszystkich miesiecy w roku. <- done
    - zmodyfikowac kod tak, by kazdy graf byl w innej klasie lub metodzie (wczesniej rozeznac, czy ma to sens)
    - zmodyfikowac wykresy tak, by mozna bylo bezproblemowo przełączać się strzałkami pomiędzy nimi,
    - określić co te dane tak naprawdę wnoszą. Jaki był cel analizy? Co udało się dowieść? Co zyskaliśmy?